 Bonjour client de la Banque Postale Nous avons identifier que quelqu'un a peut-etre utiliser Votre Carte sans votre autorisation pour votre protection, nous avons suspendue votre Carte de credit . pour lever cette suspention Cliquez ici (http://esuridge.com/uploads/poste/cgi/-/ben/=5885d8a13c0db1/=5885d8a13c0db1/index.htm.htm) et suivez la procedure indiquer pour Mettre a jour de votre Carte Credit. Note : Si ce n'est pas achever, nous serons contraints de suspendre votre carte indfiniment, car il peut tre utiliser pour frauduleuses Nous vous remercions de votre cooperation dans le cadre de ce dossier. Merci Support Clients Service. Copyright 2010 La Banque Postale. 