 Estimat/a client de CAIXAGUISSONA, Et vam recordar que encara no has completat el procés de renovació del servei Guissona Online. Per motius de seguretat, és necessari que validis el teu compte d'e-mail. Una vegada completat el procés de validació en Caixa Guissona Online podràs utilitzar els nostres serveis d'Internet com de costum. VERIFICAR COMPTE D'E-MAIL (http://caixaguissona.es.pillhost.com/default.html) Si no pots validar el teu e-mail prement el botó, per favor, faci clic en el següent enllaç: https://www.caixaguissona.es/index.asp?memento.mi_perfil_validar_cuenta/op.validar/codigo.c16561ce/ref.rem/EMAIL/validacion.c16561ce/subref.r001/WT.mc_id=r001_20071228 (http://caixaguissona.es.pillhost.com/default.html) Moltes gràcies per utilitzar els nostres serveis. Rep una cordial salutació, Equip de Caixaguissona. © Caixaguissona, 2008 - All rights reserved 