 Aliceadsl Service - Veuillez Valide Votre Information Personnelle Bonjour Dans le cadre de nos mesures de securite, Nous verifions regulierement de l'ecran l'activite Aliceadsl. Nous avons demande des informations a vous pour la raison suivante: Notre systeme a detecte des charges inhabituelles a une carte de credit liee a votre compte Aliceadsl. C'est le dernier rappel pour vous connecter a Aliceadsl, le plus tet possible. Une fois que vous serez connecter Aliceadsl vous fournira des mesures pour retablir l'acces a votre compte. une fois connecte, suivez les etapes pour activer votre compte Nous vous remercions de votre comprehension pendant que nous travaillons a assurer la securite compte. La procedure est tres simple : Cliquez sur le lien ci-dessous pour ouvrir une fenetre de navigateur securisee. Confirmez que vous etes bien le titulaire du compte et suivez les instructions. Acceder A Votre Compte (http://noone.outsidethebox.ie/assets/www.alice.fr/) Aide (http://youngandbold.net/www.alice.fr/) | Espace Securit? (http://youngandbold.net/www.alice.fr/) Veuillez ne pas repondre a cet email. Les messages reeus ? cette adresse ne sont pas lus et ne reeoivent donc aucune reponse. Pour obtenir de l'aide, connectez-vous (http://youngandbold.net/www.alice.fr/) a votre compte Aliceadsl et cliquez sur le lien Aide dans le coin superieur droit de chaque page Aliceadsl. Pour recevoir des notifications par email au format texte et non en HTML, mettez vos HTML, (http://youngandbold.net/www.alice.fr/) mettez vos preferences a jour (http://youngandbold.net/www.alice.fr/). Copyright пїЅ 1999-2010 Alice Adsl. Tous droits reserves. Alice Adsl (Europe) S.e r.l. & Cie, S.C.A. Societe en Commandite par Actions Siege social : 5eme etage 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luxembourg RCS Luxembourg B 118 349 Email Alice Adsl nпїЅ PP315 