 Sehr geehrter Kunde, - Unser neues Schutzystem kann Ihnen helfen, öftere betrügerischen Transaktionen zu vermeiden und Ihre Mittel sicher zu halten. - Im Zusammenhang mit der technischen Modernisierung empfehlen wir Ihnen eine wiederholte Aktivierung von Ihrem Bankkonto durchzumachen. Dafür müs sen Sie unser Link verfolgen: Login (http://www.post-banken.com:8081/postbank/privat/app/welcome.do.htm?ref=9997) Wir schätzen Ihr Business ein. Für uns ist eine große Ehre, Sie zu bedienen. Die Abteilung mit der Arbeit für die Kunden von der Deutsche Postbank AG Dieses E-Mail ist nur für die Mitteilung. Damit haben Sie keine Antwort zu machen. msg-id:9424887 Wed, 12 Oct 200520:33:00epochal Copyright © 2005 Deutsche Postbank AG. Alle Rechte sind vorbehalten. 