 Willen wij u mededelen dat wij momenteel uitvoeren van gepland onderhouden upgrade van onze UPC webmail service en als gevolg van deze onze UPC klant is veranderd en uw oorspronkelijke wachtwoord te resetten. Onze excuses voor het ongemak. Om uw UPC account, zodat u om ons uw e-mail account gegevens die zijn als volgt: * User name: * Wachtwoord: * Geboortedatum: Doet u dit niet binnen 48 uur zal onmiddellijk maken van uw UPC account gedeactiveerd uit onze database. Dank u voor het gebruik van de UPC-account! "UPC account Support Team". пїЅ UPC rekening van ABN 31 088 377 860 Alle rechten voorbehouden E-Mail Account Maintenance 