 Votre Compte SFR a été Suspendue Bonjour, Nous avons determiner que quelqu'un a peut-etre utiliser Votre Compte SFR sans votre autorisation. Pour votre protection, nous avons suspendue votre Compte de SFR. Pour lever cette suspention, Acceder a Votre Compte SFR. (http://bogaziciegitimhizmetleri.com/Fr_2201244200) et suivez la procedure indiquer pour Mettre a jour de votre Compte SFR .. Merci de ne pas répondre à ce message automatique. Nous vous remercions de votre cooperation dans le cadre de ce dossier. Conformément à la loi « informatique et libertés » n° 78-17 du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit individuel d'accès, de rectification et de suppression des données personnelles vous concernant auprès de SFR à l'adresse suivante : Service Client SFR neufbox et fixe-Données personnelles-TSA 30144 94098 CRETEIL CEDEX. SFR se réserve le droit, sauf avis contraire de votre part, de communiquer lesdites informations à tout institut de sondage ainsi qu'à l'organisme en charge de la gestion de l'annuaire universel, à sa maison mère et à ses filiales, ainsi qu'à ses partenaires commerciaux. Par l'inscription au Service, vous autorisez expressément SFR à utiliser les informations vous concernant, en particulier, les informations issues de votre facturation, à des fins de prospection commerciale, notamment par automate d'appels, télécopieur ou courrier électronique, dans les conditions posées par l'article L. 34-5 du Code des postes et des communications électroniques. Vous pouvez vous y opposer sans frais hormis ceux liés à la transmission du refus, en adressant à SFR un courrier à l'adresse susvisée ou par téléphone lors de la réception de messages par automate d'appels. 