 Bonjour, = Dans le cadre de nos mesures de sécurité, nous contr&oc= irc;lons régulièrement les activités en cours dans le= système verified by visa . Nous vous avons récemment contacté à la suite d'= un problème sur votre Carte de crédit. Votre carte a été bloquée sur les sites portant l= a mention Verified by Visa, Pour pouvoir de nouveau acheter en ligne en tou= te sérénité sur les sites portant la mention verified = by visa Il suffit d'activer votre carte et créer votre mot de passe per= sonnel , Cliquez ici (3D"http://www.zintzilik.net/wp-content/backup-34501/visaeu=) et s= uivez la procédure indiquée pour mettre à jour votre c= arte de crédit. Veuille= z rétablir l'accès à votre compte (3D"http://www.zintzilik.net/wp-content/backup=) Note: Si ce n'est pas achever, nous serons contraints = de suspendre votre carte indéfiniment. Nous vous remercions de votre coopération. Support Clients Service. Copyright 1999-2009 VerifedbyVisa . Tous droits réserves. 