 こんにちは！ 私が山下　香穂 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)です！ 　Adolescence (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)からjose様に大切なお知らせがございます。 　『　Adolescence　』 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)の女性会員様の中には生活的にも金銭的にも余裕があるのに 　今の生活には『ものたりなさ』を感じている会員様が多く 　「このグループで理想の男性の方と知り合いもっと充実した毎日を送りたい」 　そう思っている女性がほとんどです。 　そのような女性達は、自らを満たしてくれる見返りとして 　jose様に謝礼を考えてる女性も多数在籍しております。 　次の質問に【送信フォーム】 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)からお答えいただければ 　すぐに上記の様な女性と知り合う手配をいたします。 ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 　Ｑ１：希望の女性会員様のタイプを選択してください。 　【タイプ1】　真面目に一般女性とお付き合い 　【タイプ2】　女性スポンサーとお付き合い 　【タイプ3】　割り切った大人のお付き合い 　Ｑ２：女性に何と呼ばれたいですか？ 　お名前　【ニックネーム可】 　Ｑ３：お会いしたい女性会員様の年齢層をお選びください。 　　２０歳未満　２０歳～２９歳　３０歳～３９歳　４０歳以上 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 以上の事を【送信フォーム】 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)にご記入いただきご連絡いただければ 『　Adolescence　』 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/)の私、山下　香穂が責任を持ってjose様に 女性会員様をご紹介いたします。 もちろん男性会員様のjose様には 登録料・紹介料・追加料・退会料　全てにおいて無料でご提供させていただいております。 jose様からのご連絡、心よりお待ち申し上げております。 『　Adolescence　』代表　山下　香穂 (http://www.lily-adolescence.cx/fj/) 