 Cher membre Caisse d'Epargne Veuillez Mettre a Jour vos Informations ! Attention ! Dans le cadre de nos mesures de securite, nous verifions L'activite regulier des comptes Caisse d'Epargne. Pour eviter la continuite de Certains comptes inactifs. Nous voudrions obtenir certaines Informations relatives a votre compte afin d'assurer la securite de celui-ci: Actuellement, notre systeme a detecte des charges inhabituelles Executent de nombreuses transactions effectuees a partir d'une Carte de credit liee a votre compte Caisse d'Epargne. https://www.caisse-epargne.fr/pauth.aspx?nodeid=1078&mar=101&sc=0 (http://complexcasino.com/pt/a/caisse-depargne_Information/Alerte/caisse-depargne/) - Votre patience et vos efforts accroitre la securite de toute notre communaute d'utilisateurs. Nous vous remercions pour votre confiance. Veuillez ne pas repondre a cet email. Les messages recus a cette adresse ne sont pas lus et ne recoivent donc aucune reponse. 