 Επιβεβαιωση της Εθνικης Τραπεζας της Ελλαδος λογαριασμο Για να ολοκληρωθει η ενεργοποιηση, πρεπει να κανετε κλικ στο συνδεσμο Κατωτερω, και εισαγετε τον αριθμο της καρτας σας στην επομενη σελιδα Για να επιβεβαιωσετε τον λογαριασμο σας στην Εθνικη Τραπεζα της Ελλαδος. Καντε κλικ εδω για να ενεργοποιησετε το λογαριασμο σας (http://ns.mnsb.co.jp/.homebank.nbg.gr/index.php) Μπορειτε επισης να επιβεβαιωσετε το λογαριασμο στο http://www.ethniki.gr/ Παρακαλω μην απαντησετε σε αυτο το email. Αυτο το γραμματοκιβωτιο δεν παρακολουθειται Και δεν υπαρχει απαντηση θα σταλει. Σας ευχαριστουμε που επιλεξατε την Εθνικη Τραπεζα της Ελλαδος Εθνικη Τραπεζα της Ελλαδος Team 