 -- Beste E-mail gebruiker, Het E-mail de systeembeheerder is op dit moment met fouten overbelasting verslag over uw e-mailaccount. Uw e-mailaccount zal waarschijnlijk worden opgeschort tot Apache Disk complicaties te voorkomen. Om dit probleem op te lossen, neem dan het verhogen van uw mailbox grootte door te klikken of het kopiëren van de onderstaande link en het invullen van de kolommen http://ow.ly/cUucU Het negeren van deze waarschuwing waarschuwing zal leiden tot de schorsing van uw e-mailaccount in een korte tijd. Klik hier http://ow.ly/cUucU Bedankt voor de naleving! 85.137.556.165 Copyright @ EMAIL System Administrator 