 Κλεισιματος των λογαριασμων και περιοριζοντας την προσβαση στο λογαριασμο Ο λογαριασμος σας εχει Limited. Εμεις που αναθεωρηθηκε προσφατα στοιχεια της πιστωτικης σας καρτας, και φαινεται οτι χρησιμοποιειτε την ιδια πιστωτικη καρτα για 2 λογαριασμους. Οπως μπορειτε να διαβασετε και μας User Agreement (τμημα 2.13) δημιουργια πολλαπλων λογαριασμων ειναι αυστηρα απαγορευμενη. Ειστε τωρα καλειται να παρασχει πληροφοριες σχετικα με το λογαριασμο σας. National Bank of Grece θα διερευνησει το θεμα γρηγορα και αν η ερευνα ειναι υπερ σας, θα αποκαταστησει το λογαριασμο σας. Καντε κλικ εδω για να επαναφερετε το λογαριασμο σας (http://209.178.221.61/nbg.gr/) Αυτο ειναι ενα μηνυμα που δημιουργουνται 