 FELICITATION : VOTRE LOT I-PHONE 4 S 32Go. Bonjour, A l'occasion de l'expansion de ses activités Commerciales et marketing , la Compagnie ORANGE a organisé une Tombola en faveur de toute personne physique ou morale résidant en France. En conséquence, nous vous demandons de bien vouloir suivre la procédure indiquée pour confirmer votre gain : Envoyer "SP99" au 81168 par sms (sms gratuit) vous recevrez 1 code de confirmation, renvoyez nous le code et votre numero de telephone via votre email a l'adresse : orange.gains@netcourrier.com Notre équipe vous contacteras pour vous donner une suite favorable du procédure de retrait de votre gain . En cas de difficultés persistantes, veuillez réessayer de renvoyer le sms. Nous vous remercions de votre confiance et de votre fidélité. Votre service clients Orange. France Télécom SA au capital de 10 595 434 424 euros - RCS Paris 380 129 866 6 place d'Alleray, 75505 Paris cedex 15 Services valables en France métropolitaine, soumis à conditions, réservés aux abonnés à un forfait mobile Orange. (1) Le sigle MMS signifie Multimedia messaging service. Le service mail MMS est disponible sur réseaux et depuis un terminal compatible MMS. Service réservé aux clients disposant d'une messagerie Internet compatible. (2) jusqu'à 2 autres messageries internet hors Orange. Forfait de 40 MMS par mois, 0.30euros par MMS supplémentaire, l'option mail MMS est réservée aux abonnés à un forfait mobile Orange (hors forfaits bloqués). (3) forfait de 50 SMS par mois, 0.20euros par SMS supplémentaire (3) la vocalisation des mails est facturé 0.50euros par minute Les informations vous concernant sont traitées par France Télécom dans le cadre de l'exécution de votre contrat. Conformément à la "Loi Informatique et Libertés" du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et d'opposition aux données vous concernant en écrivant à Orange Service Clients, Gestion des données personnelles, 33 734 Bordeaux Cedex 9 (indiquez vos nom, prénom, adresse, numéro de téléphone et joignez un justificatif d'identité). Merci de ne pas répondre à ce courrier électronique. Pour nous contacter, cliquez ici (http://r.mailforge.orange.fr/r/MFASSI1240826793/contacter-le-service-clients-internet-orange-1475.php?ref=MF40455_4&cenv=40455&ml=Y2hyaXN0aW5lLnBhbmNhbGRpQG9yYW5nZS5mcg). 