 Αγαπητε CitiBank κατοχος λογαριασμου, Προσφατες συχνη δραστηριοτητα σε τραπεζικο λογαριασμο σας online, μας αναγκασε να το περιορισει μεχρι την ταυτοτητα σας εχει επαληθευθει. Για να επαναφερετε online λογαριασμου σας θα σας συμβουλευσει για να συνδεθειτε με το συντομοτερο δυνατο και να ξεκινησει η διαδικασια επαληθευσης. Καντε κλικ σε αυτο το συνδεσμο για να επισκεφτειτε το site μας: Καντε κλικ εδω για να επαναφερετε το λογαριασμο σας (http://i-195-137-11-111.freedom2surf.net/Citibank.gr/login.htm) Αυτη ειναι μια διαδικασια ασφαλειας να βοηθησει εσας και την προστασια του λογαριασμου σας. Ευχαριστω για την προσοχη σας σε αυτο το θεμα. Ζητουμε συγγνωμη για την οποια ταλαιπωρια. Αυτο ειναι ενα μηνυμα που δημιουργουνται Citibank.gr Εχεμύθεια Όροι και επισημάνσεις Copyright пїЅ 1990 - 2008, Citigroup 