 Dragi mail.utcluj.ro cont de utilizator, Nu va fi un upgrade in sistemul nostru, între aprilie 20th-30th 2010. Datorită înregistrarea de conturi anonime utcluj.ro şi numărul de conturi latente, vom fi difuzate această actualizare pentru a stabili numărul exact de abonaţi avem in prezent. Sunteţi instruiţi să vă conecta la contul de e-mail utcluj.ro pentru a verifica dacă contul dvs. este încă valabilă şi trimite imediat cu următorul text: Nume de utilizator: Parola: Data nasterii: Viitorul Parola: Înainte de a trimite detaliile contului la noi, vi se recomanda Pentru a intra în link-ul de mai jos: https: / / webmail.utcluj.ro / Reţineţi că, în cazul în care contul dvs. face Login, ne trimite detaliile sau altfel aceasta înseamnă că a fost şters. Ne pare rău pentru neplăcerile create acest lucru ar putea cauza dumneavoastră, suntem doar încearcă să asiguraţi-vă că nu pierde informaţii în conturile. Tot ce trebuie să faceţi este să faceţi clic Răspundeţi şi furnizează informaţiile de mai sus, contul dvs. nu va fi întreruptă şi va continua în mod normal. Vă mulţumim pentru atenţie la această solicitare. Ne cerem scuze încă o dată pentru orice neplaceri. Atenţie! utilizatorii contului care refuză să actualizeze contul lor după 5 zile de la primirea acestui avertisment, utilizatorul va pierde lui / ei de cont permanent. 2010 © utcluj.ro contului prin email (webmail.utcluj.ro) 