 Free Adsl, On regarde toujours en avant pour la haute scurit de nos clients Cher membre Free Adsl,, Attention ! Le departement technique de Freebox procede a une mise jour de logiciel programme de facon a ameliorer la qualite des services bancaires. Si vous pouviez prendre s il vous plait 5-10 minutes de votre xperience en ligne et de renouveler vos dossiers, vous ne rencontrez des problmes a l'avenir toute la avec Freebox service. Toutefois, l'absence de confirmer vos dossiers se traduira par la suspension de votre compte. Vous pouvez egalement confirmer votre adresse email en vous connectant votre compte Free Adsl l'adresse suivante : Pour accder votre compte (http://www.homesnag.ie/photos/security/www.freeAdsl.fr/FREE/login/adsl/index.php) *Important* Nous avons demand quelques renseignements complmentaires, ce qui va tre le cadre de processus d'ouverture de session scuris. Ces informations complmentaires seront poses lors de votre connexion avenir pour la scurit, s'il vous plat fournir toutes les informations sur ces compltement et correctement autrement pour des raisons de scurit ,nous devons fermer votre compte temporairement. Nous vous remercions de votre prompte attention cette question. S'il vous plat comprendre que cela est une mesure de scurit destine vous aider et de protger votre compte. Nous nous excusons pour tout inconvnient. Raphal FAURE Service Free Adsl Internet Free Adsl.fr Email Free Adsl n PP468 Protegez les informations concernant votre compte Veillez ne jamais communiquer votre mot de passe des sites frauduleux. Free Adsl Email ID # 1009 