 Sehr geehrte Benutzer-Account, Wir sind derzeit die Überprüfung unserer Abonnenten E-Mail Konten in anderen, um die Effizienz unserer Webmail-Futures zu erhöhen. In diesem Kurs sind Sie verpflichtet, die Prüfung Schreibtisch mit folgenden Ang aben so, dass Ihr Konto verifiziert werden kann. Ihre Email-Adresse :.......... Passwort :................ Lage :............... Geburtsdatum :........... Wird dies nicht sofort machen Sie Ihre E-Mail Adresse aus unserer Datenbank deak tiviert. Deshalb bitten wir Sie diese E-Mail antworten jetzt mit Füllung die ben ötigen Informationen ist. Dank System-Administrator 