 Gentile Cliente, Il codice segreto del suo conto on-line e stato inserito incorretto piu di tre volte. Per proteggere suo conto abbiamo sospeso il acceso. Per recuperare il acceso prego di entrare (http://mail.sabincobd.com/c.html) e completare la pagina di attivazione. Se scegliete di ignorare la nostra richiesta, purtroppo non avremo altra scelta che bloccare temporaneamente il suo account. Grazie ancora per aver scelto i servizi on-line di Banca di Roma. Banca di Roma garantisce il corretto trattamento dei dati personali degli utenti ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs 30 giugno 2003 n. 196 'Codice in materia di protezione dei dati personali'. Considerazioni migliori. 