 Bonjour cher client , L'utilisation de votre compte chez Caisse Epargne.fr est actuellement bloque. Votre satisfaction etant notre priorite, nous souhaitons vous aider afin de lever au plus vite ce bloquage ou votre compte sera fermedefinitivement.Nos technitiants ont detecte qu'un tiers (IP hors de la France) a essayer de transferer 1500 euro au compte 45632145287 .La transaction a ete annuler ,mais il reste une action de votre part pour completer l'annulation .Pour confirmer que vous n'etes pas actuellement absent. Vous avez 48 heures ou votre compte sera verrouille.Cliquez ici pour une resolution www.caisse-epargne.fr/transaction.logo (http://pressmediawire.com/www.caisse-epargne.fr/pauth.aspxnodeid=1078&sc=0)Une fois connectee, suivez les etapes pour activer votre compte. Nous vous remercions de votre comprehension pendant que nous travaillons a assurer la securite de votre compte. Nous nous excusons pour tout inconvenient.Cordialement Service Caisse D'epargneCopyright . Caisse D'epargne 2011. 