 Geachte klant, Wij gedetecteerd onregelmatige activiteit op uw account de Rabobank op 10 maart 2011. Voor uw bescherming, moet u deze activiteit te controleren voordat u kunt doorgaan met uw account. Om toegang te krijgen uw verklaring, klikt u gewoon op de link hieronder. https://bankieren.rabobank.nl/klanten/ (http://www.palhoca.sc.gov.br/site/FCKeditor/editor/lang/rabobank.html) Deze instructie is gestuurd naar alle klanten en de bank is verplicht om te volgen. Dank u, Klanten Support Service. Rabobank Nederlands (NL) 