 ど〜も！出会い系ハンターのエイキチです。ここ１週間、完全無料のサイトに網をはってた時のこと。 http://sx-i.com/i0u/index.html?media=pc480　で２４歳のＯＬの女の子の携番ゲットして、 心が浮ついていたころ、同じく同じサイトで『今日会えない？』と、 やたらアプローチしてくるコに捕まりました（笑）まぁ、他の女の子を二人キープしていたので、 何も考えずに会いに行きました。相手は美容師で、まだシャンプー専門？のまだ入りたてらしく、 カットまで出来ないらしい子でした。久しぶりの休みだったらしく、一人で過ごすのが嫌だった為に 会う相手を探していたみたいでした。顔はそこそこ、スタイルは特に良くもなく、悪くもなくって とこでしょうか・・会って彼女が映画を見たいと言い出し、俺は別に見たくない映画につき合わされて しまい、今日は最悪だぁ〜と思いながら映画館に入って行きました。 でも、館内に入った瞬間に彼女の右手が俺の右手をつかみだし、座席を物色していたとき、前方の 座席に座っている女が男のち○こをペロペロしているではないか・・・反射的に彼女の顔を見ると、 彼女は羨ましいそうに見とれていました。もう映画どころではなく、途中で席を立ち、今度は俺が、 彼女の右手をつかみホテルに直行♪今までいろんなサイトの子と会ってきましたが、このような展開は 初めてで、結構興奮した俺でした。 http://sx-i.com/i0u/index.html?media=pc480 