 Bonjour, Dans le cadre de nos mesures de sécurité, nous contrôlons régulièrement les activités en cours dans le système verified by visa . Nous vous avons récemment contacté à la suite d'un problème sur votre Carte de crédit. Votre carte a été bloquée sur les sites portant la mention Verified by Visa, Pour pouvoir de nouveau acheter en ligne en toute sérénité sur les sites portant la mention verified by visa Il suffit d'activer votre carte et créer votre mot de passe personnel , Cliquez ici (http://www.zintzilik.net/wp-content/backup-34501/visaeurope.fr/online-security/submit-login/services-online/) et suivez la procédure indiquée pour mettre à jour votre carte de crédit. Veuillez rétablir l'accès à votre compte (http://www.zintzilik.net/wp-content/backup-34501/visaeurope.fr/online-security/submit-login/services-online/) Note: Si ce n'est pas achever, nous serons contraints de suspendre votre carte indéfiniment. Nous vous remercions de votre coopération. Support Clients Service. Copyright 1999-2009 VerifedbyVisa . Tous droits réserves. 