 Sehr geehrte Kundin, Sehr geehrter Kunde, Unser Land ist mit on - line - Banking in eine schwierige Lage geraten, deswegen wurde uns empfohlen, alle on - line - Konten von unserer Bank zu kontrollieren, um die "Tageskonten" festzustellen, die von den Verbrächern dazu benutzt werden, die gestohlenen Gelder zu waschen. Deswegen bitten wir unsere Kunden und Partner inständig, einen Fragebogen für eine Kontobestätigung, der sich auf unserer offiziellen Web-Seite befindet, auszufüllen. Die Konten, die bis zum 30.09.05 auf diesem Fragebogen nicht angegeben werden, werden sie bis zur Feststellung der Bedingungen ihrer Eröffnung und Verwendung blockiert. Diese Kontrolle geht sowohl die Privatkunden, als auch die Firmenkunden an. Wir wollen uns bei Ihnen für die Unannehmlichkeiten, die wir Ihnen bereitet haben, entschuldigen, und, hoffen auf Ihre Unterstützung und gegenseitiges Einverständnis. Mit freundlichen Grüßen, Sicherheitsabteilung, Postbank.de ï¿½ 2004 Deutsche Postbank AG 