 Problema de faturamento Prezado Cliente, Recentemente, ha uma atividade em sua conta da Apple que parece incomum em comparacao com suas atividades normais de conta. Por favor, faca o login no Apple para confirmar sua identidade e atualizar suas informacoes. Para evitar qualquer interrupcao do servico, atualize suas informacoes de faturamento. Clique AQUI (http://dominiyaprincp.com) (http://dominiyaprincp.com) Atenciosamente, A equipe da App Store Para respostas a perguntas frequentes, consulte o Suporte da Apple. (http://dominiyaprincp.com). Detalhes da conta (http://dominiyaprincp.com) • Termos de Venda (http://dominiyaprincp.com) • Polatica de Privacidade (http://dominiyaprincp.com) Copyright © 2018 Apple Inc., Todos os direitos reservados (http://dominiyaprincp.com) Vous recevez cet email car vous êtes inscrit sur le site AntiAgression.com. Me désinscrire (http://berbouchaferfer.com/SD98FG76DS45G6D1FG5D6DS4G6SD54G65S4DG654SDG) 