 -- Bäste Telia.com User Account Vi vill informera er om att vi för närvarande genomgår lätt underhåll och uppgradering av vår webbplats. Och vi använder också detta medium för att ta bort inaktiva e-id användare, du är därför skyldiga att skicka dina kontouppgifter för verklig kontroll omedelbart: Skyndsamt Klicka på Svara om du vill ange information nedan: Förnamn ........... Efternamn: ........... Användarnamn: .......... Lösenord: .......... Bosättningsland ....... Obs: Dina uppgifter kommer inte att delas. VARNING: Underlåtenhet att komplettera den ovan beskrivna processen inom kortast möjliga tid kommer att resultera i både inkommande och utgående misslyckanden på din e-post. Detta kommer att hindra dig från att skicka eller ta emot e-postmeddelanden. Kontrollera att uppgifterna ovan är riktiga för att vi ska återställa dina kontouppgifter, vilket kommer att förhindra ditt konto från att avbryta eller avsluta. Användare har ofta berättat för oss att ju mer de använder Telia.com Service, desto mer upptäcker dess fördelar. Vi fortsätter att arbeta för att göra Telia.com den bästa e-posttjänst som finns, och vi uppskattar att du hänger med oss rida. Vi beklagar eventuella besvär som vi kan ha anledning att du räknar vår nya postfunktioner. Var snäll och hjälpa till att sprida denna viktiga information genom att skicka in till andra användare. Du kommer att skickas en bekräftelse från vår kundtjänst efter vår uppgradering. Tack för att förstå vår belägenhet. Bekräftelsekod: mail.telia.com -/93-1A388-480 Technical Support Team Webmail Management Team. (C) 