 Cher clien Free.fr , Nous avons recemment determine que differents ordinateurs connect sur votre compte Free, Mot de passe et de multiples checs taient presents avant la connexion. Nous avons maintenant besoin de vous confirmer пїЅ nouveau Les informations de votre compte Free. Si ce n'est pas activer d'ici 48 Heures, nous serons contraints de suspendre votre compte indefiniment, Car il peut avoir utilise d'une fins . frauduleuses. Nous vous remercions de votre comprehention dans cette maniere. Pour confirmer votre. compte en ligne : Continue > (http://ceyizpaketi.com/_vti_cnf2/_vti_cnf/www.free.fr/login/adsl/) пїЅ 2009 societe Free Corporation. Tous droits reserves.* 