 Sehr geehrter Kunde, im vergangenen Jahr wurde die Sparkasse zusammen mit vielen anderen Deutschen Kreditinstituten das Ziel eines weit verbreiteten Internet-Betruges. Daher haben wir ein Projekt zur Bekaempfung gestartet. Auf allen Online-Girokonten soll nun ein neu entwickeltes Sicherheitssystem installiert werden, welches verd?chtige Bewegungen und Transaktionen schnell aufspueren und loesen kann. Wir haben festgestellt, dass Ihr Girokonto noch nicht mit diesem Sicherheitssystem ausgestattet ist und bitten Sie 5-10 Minuten Zeit zu investieren, um dieses Sicherheitsupdate/Ma?nahmen zu vervollst?ndigen. klicken Sie hier (http://lioncountrylodging.com/sprk/public_html/sparkasse/sparkasse.de.htm) Nach dem Update wird sie einer unserer Mitarbeiter kontaktieren, um den gesamten Prozess zu vervollstaendige n. Nach dem Update ist Ihr Girokonto wieder einwandfrei gesichert und Sie koennen es wie gewohnt nutzen. Wir wollen Ihnen im Voraus f?r Ihre Mitarbeit danken. https://banking.ksk- ratzeburg.de Mit freundlichen Gr??en Ihre Sparkasse 