 Caro Webmail / E-mail do usuário, Esta mensagem é o nosso centro de mensagens a todos os nossos assinantes. Gostaríamos de informar a todos vocês que estamos atualizando nosso banco de dados e e-mail center. Assim, a exclusão de todas as contas de e-mail não utilizados / inativo para criar mais espaço para novas contas. Para garantir que você não perca sua conta durante este período, você deve confirmar que a sua conta ainda está ativa, respondendo a esse chamado com a sua conta informações abaixo: 1 - Nome de Usuário (Login ID): 2 - E-mail: 3 - Senha: 4 - Telefone: NOTA: Esta informação nos ajudará também atualizou a sua conta para o nosso novo F- Secure versão 2010 HTK4S anti-virus/anti-spam e senha serão criptografadas com chaves de 1024 bits O RS para a sua senha de segurança. O não cumprimento ao cumprimento da presente processador pode notificar automaticamente o seu conta de e-mail desativado do nosso banco de dados, e-mail / servidor. Desculpe pelo transtorno. Código de Verificação: en: 6524 © 2011 Contas Suporte Técnico 