 Chers clients ! Cet e-mail a ete envoye par Paypal vous informer que nous n'avons pas pu verifier les details de votre compte. Soumettre des informations incorrectes pendant le processus de registre Un recent changement dans vos renseignements personnels Pour cette raison, de veiller пїЅ ce que votre service de Paypal en ligne n'est pas interrompu, nous vous prions de confirmer et mettre пїЅ jour vos informations d'aujourd'hui en suivant le lien ci-dessous: Accedez a votre compte (http://www.woolsuppliers.com.au/mambots/editors-xtd/www.paypal.fr/fr/) Si vous avez deja confirme votre information alors s'il vous plait ignorer ce message Merci pour votre cooperation Copyright © 1999-2011 Paypal. Tous droits réservés. 