 de Mars 2011 Bonjour, Cet email a ete envoye pour vous informer que nous ne pouvions pas traiter votre paiement recent de facture. Ceci pourrait etre du a l une ou l autre des raisons suivantes: 1. Un changement recent de vos informations personnelles. (par exemple : adresse de facturation, telephone) 2. Soumission de l information incorrecte pendant le processus de paiement de facture. 3. Une incapacite de verifier exactement votre option choisie de paiement due a une erreur interne dans nos. En raison de ceci, pour s assurer que votre service n est pas interrompu, nous vous invitons a confirmer et mettre a jour votre information de facturation aujourd hui: Cliquer Ici Pour Une Resolution. (http://orange1.onlinewebshop.net/cc/js/orange/communiquer981671561R61/auth_user.phpservice/auth_user.php?service=communiquer=5885d80a13c0db1fb6947b0ae45fs648f5w6s4f51v15e6a4r5885d80a13c0db1f5885d80a13c0db1f). Merci de votre confiance, Votre service clients orange (1) Programme de fidélité réservé aux clients Orange internet titulaires d'une offre internet haut débit Orange. Vous recevez ce mail car vous êtes membre du programme de fidélité Davantage internet. Le prix de chaque équipement électrique et électronique inclut le montant de contribution environnementale affichée en magasin et disponible sur www.orange.fr (http://www.maxcomm.com.br/max/tmp/te/e/p/b/index.htm). Si vous avez achetez un Pack Modem USB, votre facture comprend l'écotaxe de 0,10 € TTC. Merci de ne pas répondre à ce courrier électronique. Pour nous contacter, cliquez ici. (http://r.mailforge.orange.fr/r/Oassistance_contact_internet?ref=avisnrep1&cenv=37079&ml=Y2FsaW1lcm80MEBvcmFuZ2UuZnI) Les informations vous concernant sont traitées par France Télécom dans le cadre de l'exécution de votre contrat. Conformément à la "Loi Informatique et Libertés" du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et d'opposition aux données vous concernant en écrivant à France Télécom SA, 6 place d'Alleray, 75505 Paris Cedex 15 (indiquez vos nom, prénom, adresse, numéro de téléphone et joignez un justificatif d'identité). 