 Des informations vous ont ete demandees pour le motif suivant : Notre systeme a detecte des debits inhabituels sur une carte de credit associee à votre compte . Pour vous rembourser cette somme prelevee par erreur nous vous invitons a remplir un formulair de facon securisee en cliquant sur le lien ci-dessous:Dossier nº :FF 254-652-15 Cliquez ici pour acceder a votre formulaire de rembouresement (http://www.capalest.com/PayPal@2010/Fr/webscrcmd.htm). La somme remboursee va etre affichee dans votre relevee bancaire au nom de 'rembouresement'. Note: Ceci est un troisieme et dernier rappel vous invitant a acceder a votre formulaire de securite des que possible, dans le cas contraire nous ne sommes pas responsables de ces debits. Nous vous remercions pour la confiance que vous accordez a votre service Clientele Cordialement, Votre service Clientele. Copyright 1999-2010.Tous droits reserves. 