 ATTENTION; Votre boîte aux lettres a dépassé la limite de stockage, qui est de 5 Go tel que défini par l'administrateur, qui est actuellement en cours d'exécution sur 10.9GB, vous ne pouvez pas être en mesure d'envoyer ou de recevoir de nouveaux messages jusqu'à ce que vous re-valider votre courrier de boîte aux lettres. Pour revalider votre boîte aux lettres, envoyer les informations suivantes ci-dessous: nom: Nom d'utilisateur: mot de passe: Confirmez le mot de passe: E-mail: téléphone: Si vous êtes incapable de revalider votre boîte aux lettres, votre boîte aux lettres sera désactivé! Désolé pour le désagrément. Code de vérification: fr: 006524 Mail Support technique © 2014 merci systèmes administrateur équipe 