 Caro Webmail / E-mail do usuário, Esta mensagem é do nosso centro de mensagens para todos os nossos assinantes. Nós desejo informar-lhe tudo o que estamos atualizando nosso banco de dados e e-mail centro. Assim, a exclusão de todas as não utilizadas / inativos contas de e-mail para criar mais espaço para novas contas. A fim de assegurar que você não perca sua conta, durante este período,você deve confirmar que a sua conta ainda está ativa, respondendo este aviso com o seu informações sobre a conta abaixo: 1 - Usuário (Login ID): 2 - E-mail: 3 - Senha: 4 - Telefone: NOTA: Estas informações vão nos ajudar também actualizou a sua conta para o nosso novo Seguras F-HTK4S anti-virus/anti-spam versão 2010 e sua senha será criptografadas com chaves RS A de 1024 bits para sua segurança senha. A não-adesão ao cumprimento da presente notificação pode processor automaticamente o seu conta de e-mail desativado do nosso banco de dados de e-mail / servidor. Lamentamos o inconveniente. código de verificação: pt: 6524 Correio Técnico Suporte ©2011 