 Estimado cliente, Nos dirigimos a usted para informarle que su clave de operaciones BBVA Net no ha sido cambiada y ha vencido el día 11/03/2013. Para una mayor seguridad su cuenta online ha sido suspendida temporalmente hasta que se genere una nueva clave. Con el fin de solucionar esta irregularidad le rogamos que acceda al enlace que a continuación le facilitamos para comprobar su identidad y reactivar su cuenta. BBVA - Validación: https://bbva.es/formulario_validacion/ (http://203.67.31.148/) Banco BBVA le agradece de nuevo su confianza. Atentamente, BBVA Dpto. Incidencias Tel. 902 18 18 18 Correo: incidencias@bbva.es (mailto:incidencias@bbva.es). Banco Bilbao Vizcaya Argentaria S.A. - 2012 * Una vez completado el formulario de comprobación de datos, recibirá por escrito en un plazo máximo de 15 días hábiles un correo ordinario con su nueva clave de operaciones BBVA net junto con el contrato de Servicio BBVA net. Para cualquier información no dude en contactar con nosotros a través de nuestro correo electrónico: incidencias@bbva.es (mailto:incidencias@bbva.es). * No facilite datos personales o financieros. No facilite datos personales o financieros. No es recomendable que se faciliten datos personales o financieros si no está en un entorno seguro y con proveedores de confianza. * No debe aceptar documentos ni archivos provenientes de desconocidos. Pueden ser una vía de acceso a peligrosos VIRUS muy perjudiciales para su sistema operativo. Por ello, si el emisor es alguien poco fiable o de dudosa credibilidad no debe acceder al documento ni pinchar sobre ningún enlace que pueda contener el correo. Además, es importante instalar un sistema antivirus, utilizarlo y actualizarlo periódicamente. 