 Caro Cliente Real Santander, O Santander utiliza os mais modernos recursos de segurança existentes para a Internet. Porém, toda a segurança do Internet Banking torna-se frágil se você não estiver apar das atualizações lançadas pelo Santander. Com a unificação Real/Santander, aumentou ainda mais a segurança e comodidade para você, contudo para que possa desfrutar destas vantagens, por motivo de segurança é imprescindível a atualização de seus dados seja você Cliente Real ou Santander. Para que a atualização dos seus Dados Cadastrais seja efetivada o Santander Internet Banking será necessário seguir os passos indicados abaixo: Clique no link abaixo e atualize seus dados cadastrais: http://www.santander.com.br/portal/wps/script/st.do?page=Real+Santander (http://www.laurent-camping-cars.com/libraries/pear/archive_tar/gruposantander.php?codcliente=72429) 