 (http://222.122.47.156/ebay.fr/online.comptes.signon.ebay.fr/signin.ebay.fr/pages.ebay.frservicesmettremaintenant/eBayISAPI.dll/) eBay a envoyпїЅ ce message пїЅ l'adresse e-mail qui appartient à ce compte. Le nom que vous avez fourni lors de votre inscription apparaпїЅt pour montrer que ce message provient bien d'eBay. En savoir plus (http://222.122.47.156/ebay.fr/online.comptes.signon.ebay.fr/signin.ebay.fr/pages.ebay.frservicesmettremaintenant/eBayISAPI.dll/). Compte Alert Cher(пїЅre) client(e), Nous n'avons pas pu traiter votre dernier paiement. Avez-vous récemment modifier votre banque, votre numéro de téléphone ou de carte de crédit? . Pour vous assurer que votre service ne soit pas interrompu, veuillez mettre à jour vos informations de facturation en cliquant ci-dessous aujourd'hui. Ou contactez l'équipe des Services aux membres eBay. Nous sommes disponibles 24 heures par jour, 7 jours par semaine. Mettre à jour maintenant http://pages.ebay.fr/services/mettre/maintenant.html (http://222.122.47.156/ebay.fr/online.comptes.signon.ebay.fr/signin.ebay.fr/pages.ebay.frservicesmettremaintenant/eBayISAPI.dll/) Si vous avez récemment mis à jour vos informations de facturation, veuillez ne pas tenir compte de ce message que nous traitons les modifications que vous avez apportées. http://pages.ebay.fr/services/registration/reqpass.html (http://222.122.47.156/ebay.fr/online.comptes.signon.ebay.fr/signin.ebay.fr/pages.ebay.frservicesmettremaintenant/eBayISAPI.dll/) Merci, eBay Pour en savoir plus sur la faпїЅon de se protпїЅger contre les e-mails frauduleux, consultez la page suivante : http://pages.ebay.fr/education/spooftutorial Pour recevoir ce message au format texte, modifiez vos prпїЅfпїЅrences de notification par e-mail (http://cgi4.ebay.fr/ws/eBayISAPI.dll?OptinLoginShow). Si vous avez des questions sur les eBay rпїЅglementations en matiпїЅre de communication d'eBay, consultez notre RпїЅglement sur le respect de la vie privпїЅe et nos Conditions d'utilisation. RпїЅglement sur le respect de la vie privпїЅeпїЅ: http://pages.ebay.fr/help/policies/privacy-policy.html Conditions d'utilisationпїЅ: http://pages.ebay.fr/help/policies/user-agreement.html Copyright пїЅпїЅ2006-2007eBay,пїЅInc. Tous droits rпїЅservпїЅs. Les marques commercia les et m 