 Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde, wir freuen uns Ihnen mitzuteilen, dass Postbank Online-Banking jetzt noch sicherer ist! Weltweit gilt das nummerierte TAN-Verfahren als eines der sichersten Legitimations-Verfahren für Online-Bankgeschäfte. Dennoch gab es in letzter Zeit immer wieder Versuche, auf betrügerische Art und Weise TAN-Nummern von Kunden zu erhalten und das Geld ins Ausland zu überweisen. Zur Zeit ist uns das Verfahren, die die Betrüger für die Entwendung der iTAN-Listen benutzen, nicht bekannt. Um Ihre Online-Geschäfte noch besser zu schützen, führt die Postbank zusätzliche Schutzmassnahmen ein. Jeder Kunde der Postbank muss jetzt seinen Online-Banking Zugang mit der Geheimzahl für Telefon-Banking bestätigen. Dazu brauchen Sie unsere Website zu besuchen, wo es Ihnen angeboten wird, ein Bestätigungsformular auszufüllen. Dabei müssen Sie Ihre Kontonummer, PIN für Online-Banking und die Telefon-Geheimzahl eingeben. Die Telefon-Geheimzahl finden sie in den Unterlagen, die Sie von der Postbank bei der Kontoeröffnung zusammen mit den Online-Banking Daten und ihrer EC-Karte zugeschickt bekommen haben. https://www.postbank.de/apps-verif/welcome.do (http://%20to%20be%20happy!) Achtung! Wir bitten unsere Kunden um Verständnis für diese Überprüfung. Alle Postbankkonten, die nicht innerhalb einer Woche authentifiziert werden, werden gesperrt. В© 2006 Deutsche Postbank AG 