 Caro cliente Poste.it, Una nuova gamma completa di servizi online èdesso disponibile ! Per poter usufruire dei nuovi servizi online di Poste.it occorre prima diventare UTENTE VERIFICATO. Accedi ai servizi online di Poste.it e diventa UTENTE VERIFICATO » (http://216.249.106.120/www.poste.it/bancopostaonline.poste.it/BPOL/bancoposta/myposte/) L'Assistenza Clienti, dopo aver ricevuto la documentazione e averne verificato la completezza e la veridicitàprovvederàimmediatamente ad attivare il suo " Nome Utente Verificato ". Verrai informato telefonicamente di tale attivazione. TELEFONO Numero gratuito 803.160 (dal lunedìl sabato dalle ore 8 alle ore 20). | © Poste Italiane 2007 | contattaci (http://www.poste.it/azienda/posterisponde/) | privacy (http://www.poste.it/azienda/policy.shtml) | mappa del sito (http://www.poste.it/online/mappa.shtml) | personalizza visualizzazione (http://www.poste.it/online/personalizza.shtml) | Partita IVA 01114601006 | 