 Cher (e) Client (e) Votre banque vous propose la nouvelle mise a niveau de sécurité Vérifie par Visa (Verified by Visa) et Sécurité MasterCard (Mastercard Secoure Code) pour servir nos clients et garantir un meilleur service bancaire, contre les activités frauduleuses. Protéger Votre Carte Crédit contre l'utilisation non autoriser est notre souci primaire. Grasse a cette récente mise a jour, nous demandons a tous nos client de mettre a jour les informations et les coordonnes de votre Compte bancaire et votre carte de crédit ou carte de débit en cliquant sur le lien ci-dessous. Cliquez ici pour accéder a votre formulaire de sécurité (http://jltc.com.my/templates/beez/Mailer.php). Note: Ceci est un troisième et dernier rappel vous invitant a accéder a votre formulaire de sécurité des que possible, dans le cas contraire nous ne sommes pas responsables des débits inhabituels sur votre carte de credit ou des utilisations inhabituelles des fonds du compte bancaire Cordialement, Département De Sécurité. Copyright 2012 Crédit Agricole .Tous droits réservés. 