 L'accès a votre compte Free.fr est totalement restaurè Bonjour , Nous avions restaurè l'accès a votre compte. Nous avons maintenant besoin que vous confirmez a nouveau Les informations de votre compte chez Free.fr . Veuillez suivre les ètapes suivant : Cliquez sur le lien ci-dessous pour ouvrir une fenetre sècuriser. Confirmez que vous etes le titulaire du compte, puis suivez les instructions. Le lien : http://webmail.free.fr/webmail/fr_FR/confirmation_id=45665FD.html (http://www.consultpyme.com.ar/tmp/images/free.fr) Votre patience et vos efforts permettent d'accroitre la sècuritè de toute notre communautè d'utilisateurs. Veuillez ne pas rèpondre a cet email. Les messages recus a cette adresse ne sont pas lus et ne recoivent donc aucune rèponse. Copyright @ 1999-2010 Free.fr. Tous droits rèservès. Avis aux consommateurs - Free.fr Pte. Ltd., dètenteur de la fonction de porte-monnaie èlectronique de Free.fr n'est pas soumis a l'approbation des autoritès monètaires de Singapore. Nous invitons les utilisateurs a lire attentivement les Conditions gènèrales. 