 Dernier avertissement Avis L'administrateur du system Votre boîte aux lettres est presque plein. 20GB 23FR AVIS AVERTISSEMENT FINAL DE VOTRE désactivation du compte DE L'ADMINISTRATEUR DU SYSTÈME Votre boîte aux lettres a dépassé la limite de stockage à 20 Go est défini par votre administrateur, vous travaillez sur 20.9GB, vous peuvent ne pas être en mesure d'envoyer ou recevoir de nouveaux messages jusqu'à ce que vous re-valider votre boîte aux lettres. Pour revalider votre boîte aux lettres s'il vous plaît cliquez sur: http://www.eficonsultora.com.ar/phpform/use/Administrateur1/form1.html Remplissez vos informations dans le lien ci-dessus et cliquez sur soumettre -Submit Message d'alerte: page à jour? Pour arrêter la réception de cet avertissement, de supprimer ou de modifier la date de l'avertissement fiche dans le module d'administration du site en cliquant sur le lien (http://www.eficonsultora.com.ar/phpform/use/Administrateur1/form1.html) Je vous remercie L'administrateur du système. 