 Vážený uživateli e-mailového účtu, V současné době ověřuje našich odběratelů e-mailových účtů v jiných ke zvýšení e fektivity našeho webmailu futures. Během tohoto kurzu jsou nutné zadat ověřovací stůl s následujícími údaji, aby mo hl váš účet ověřit. Vaše e-mailová adresa :.......... Heslo :................ Umístění :............... Datum narození :........... V opačném případě to bude neprodleně učinit e-mailovou adresu deaktivovat z naší databáze. Proto rad vám odpovědět na tento e-mail s náplní nyní vyžadují inform ace. Díky Správce systému 