 ¡Buenos días! Me llamo Steven Brown. Soy el coordinador de recursos humanos de la gran empresa internacional West Union Group. Nuestra empresa se dedica a la consultoría, el registro de las empresas, la apertura de las cuentas bancarias en Europa y los inmuebles. Además de esto hay todavía una multitud de direcciones, en que hemos avanzado. Ahora nos hacen falta los managers regionales en España. Disponemos de 18 puestos de trabajo. Las condiciones del trabajo: - el empleo parcial - el sueldo estable (es muy considerable durante la crisis mundial) - el horario flexible - el crecimiento de carrera - la enseñanza. El sueldo mínimo será 2000 euros al mes. Si Usted está interesado en la cooperación con nuestra empresa - envienos su currículum vitae al E-mail WestUnion.Group55@gmail.com (mailto:WestUnion.Group55@gmail.com) *¡Atención! La proposición solamente para los residentes de España con el derecho del trabajo en España. Con los mejores votos Steven Brown coordinador de recursos humanos West Union Group 