 Bonjour, Nous vous informons que votre ID iTunes arrive a expiration dans moins de 48 H. Il est impératif d'effectuer une vérification de vos informations a présent ,sans quoi votre ID sera détruit. Cliquez simplement sur le lien ci-dessous et ouvrez une session a l'aide de votre Apple ID et de votre mot de passe . Vérifiez maintenant. (http://www.bgm-it.com/) Ceci est un message généré automatiquement. Merci de ne pas y répondre. Si vous avez besoin d'aide, veuillez vous rendre sur le site Apple Support. (http://www.bgm-it.com/) (http://www.asanpele.ir) Cordialement, L'Assistance client Apple Apple Sales International, Hollyhill Industrial Estate, Cork, Ireland. Numéro d'immatriculation de la société : 15719. Numéro de TVA : IE6554690W. Tous droits réservés (http://www.apple.com/fr/legal/) / Engagement de confidentialité (http://www.apple.com/fr/legal/privacy/) / Mon Apple ID (https://appleid.apple.com/fr_FR) Si vous ne souhaitez plus recevoir d'e-mails de la part d'Apple ou si votre adresse e-mail a changé, veuillez cliquer ici (http://mynews.apple.com/subscriptions?v=2&la=fr_BE). TM et copyright © 2013 Apple Inc. 