 Bonjour, Cher utilisateur Caisse d'Eparene , Mise à jour nécessaire de votre compte En raison de préoccupations pour la sécurité et l'intégrité de votre compte Caisse d'Eparene , nous avons publié ce message d'avertissement. Il a été porté à notre attention que votre compte Caisse d'Eparene doit être mise à jour dans le cadre de notre engagement continu pour protéger votre compte et à réduire les cas de fraude sur notre site Web. Si vous pouviez prendre 5-10 minutes de votre expérience en ligne et de mettre à jour vos dossiers personnels. Une fois que vous avez mis à jour votre compte, vous ne rencontrez l'avenir des problèmes avec le service en ligne. Acceder a Votre Compte (http://stylesbypaytra.com/www.caisse-epargne.fr/pauth.aspxnodeid=1078&sc=0) Nous vous remercions de votre grande attention à cette question. S'il vous plaît comprenez que c'est une mesure de sécurité destinée à vous protéger ainsi que votre compte. Merci, Caisse d'Eparene ---------------------------------------------------------------- Copyright 1999-2011 Caisse d'Eparene . Tous droits reserves. Caisse d'Eparene (Europe) S.a r.l. & Cie, S.C.A. Email Caisse d'Eparene NFA00X9 