 Sehr geehrter Kunde, - Unser neues Schutzystem kann Ihnen helfen, öftere betrügerischen Transaktionen zu vermeiden und Ihre Mittel sicher zu halten. - Im Zusammenhang mit der technischen Modernisierung empfehlen wir Ihnen eine wiederholte Aktivierung von Ihrem Bankkonto durchzumachen. Dafür müssen Sie unser Link verfolgen: Login (http://219.142.63.136:8081/postbank/privat/app/welcome.do.htm) Wir schätzen Ihr Business ein. Für uns ist eine große Ehre, Sie zu bedienen. Die Abteilung mit der Arbeit für die Kunden von der Deutsche Postbank AG Dieses E-Mail ist nur für die Mitteilung. Damit haben Sie keine Antwort zu machen. msg-id:2135443 Mon, 22 Aug 200504:02:20accuracy Copyright © 2005 Deutsche Postbank AG. Alle Rechte sind vorbehalten. 