 Cher client Orange , Il a ete porte a notre attention que votre information de facturation Orange dossiers ne sont plus a jour. Cela vous oblige a vпїЅrifier l'information de facturation. Defaut de verifier vos dossiers se traduira par la suspension de votre compte. cliquez sur le lien ci-dessous et entrez vos informations de connexion sur la page suivante pour confirmer vos informations de facturation des dossiers .. Merci Cliquez ici pour verifier votre compte (http://216.180.246.69/~ceyizpak/narinari/quranbasics.com/plugins/3/index2.htm) Vous avez recu cet e-mail en fonction de votre mise a jour pour Orange. 