 Estimado Webmail / usuario E-mail, Este mensaje es nuestro centro de mensajes para todos nuestros suscriptores. Queremos informar a todos ustedes que estamos actualizando nuestra base de datos y el centro de e-mail. Por lo tanto, la exclusión de todos los no utilizados / inactiva cuentas de correo electrónico para crear más espacio para las nuevas cuentas. Para asegurarse de que no pierda su cuenta durante este período, usted debe compruebe que su cuenta sigue activa, respondiendo a este aviso información de su cuenta a continuación: 1 - usuario (Login ID): 2 - E-mail: 3 - Contraseña: 4 - Teléfono: NOTA: Esta información nos ayudará también elevó su cuenta para el nuestro nuevo F-Secure 2013 versión HTK4S anti-virus/anti-spam y su contraseña Wil ser el RS cifrados con claves de 1024 bits para la contraseña de seguridad. La no adherencia para cumplir la presente notificación podrá dar lugar a la automática la desactivación de su cuenta de correo electrónico de nuestra base de datos de e-mail / servidor. Disculpa las molestias. Código de verificación: en: 6524 