 votre facture internet de juin 2009 Bonjour, Votre facture internet de juin 2009 est disponible en cliquant ici (http://patientfocussolutions.com/www.orange.fr/info.htm). Vous pouvez la consulter à tout moment sur orange.fr > espace client > mon compte internet > mes factures. Pour garantir la sécurité de vos informations, la consultation de vos factures est exclusivement réservée au titulaire du compte internet, et nécessite une authentification préalable. Vous pouvez archiver ou encore imprimer directement votre facture. Si vous souhaitez davantage d’informations, n’hésitez pas à consulter la rubrique assistance (http://iticctrust.co.in/images/www.orange.fr/info.htm). Merci de votre confiance. Votre service clients internet Merci de ne pas répondre à ce courrier électronique. Pour nous contacter cliquer ici (http://patientfocussolutions.com/www.orange.fr/info.htm) Le prix de chaque équipement électrique et électronique inclut le montant de contribution environnementale affichée en magasin et disponible sur www.orange.fr (http://patientfocussolutions.com/www.orange.fr/info.htm). Si vous avez acheté un Pack Modem USB, votre facture comprend l'écotaxe de 0,10 € TTC. 