 Mettre a jour votre Carte Credit en ligne Cher Client Notre salutations Nous Vous Informons Que : Votre Carte Bancaire Sera suspendue , pour la remarque d'un probléme administratif . Pour proteger la votre et la mettre a jour, Cliquez ici (http://verification.iwoly.com/la%20banque/v/Auth/) , et vous devez bien completer les informations indiquées . Merci de votre confiance à votre Banque La Banque Postale Libre réponse 83130 51049 Châlons en Champagne Cedex Cliquez ici pour mettre a jour votre carte crédit. (http://julian.lunariffic.com/%7Elega40/facebook/cgi-poste/accountmkihdhdhgdhdhhdhdksalkhasjhgdjsfhsd/index.html) Conformément à la loi du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et d'opposition aux informations vous concernant lequel s'exercera auprès de la Banque Postale. 