 Devido ao congestionamento recente em nosso servidor, nosso webmail seria encerrar todas as contas nгo utilizadas. Para confirmar sua conta ativa, que sгo obrigados a preencher os dados abaixo e enviar de volta а informaзгo us.These seria usado para validar a sua conta para evitar que seja fechado. Nome completo: Nome de Usuбrio: senha: Reconfirmar Senha: Esta mensagem foi enviada automaticamente por um programa de Webmail que periodicamente verifica o tamanho de caixas de entrada, onde as novas mensagens sгo recebidas. O programa й executado semanalmente para garantir caixa ninguйm cresce muito grande. Se sua caixa de entrada se torna muito grande, vocк nгo serб capaz de receber novo e-mail Obrigado por utilizar nossos serviзos de webmail. IMPORTANTE: Esta mensagem é confidencial. Caso a tenha recebido por engano, por favor, elimine-a imediatamente e notifique seu remetente. Qualquer disseminação ou reprodução do seu conteúdo é expressamente proibida e, portanto, ilegal. IMPORTANT: This message is confidential. If you have received in error, please delete it immediately and notify its sender. Any reproduction or dissemination of your content is expressly prohibited and therefore illegal. 