 عزيزي العميل, السلام عليكم ورحمة الله وبركاته وبعد: نود أن نعلم سيادتكم بأن بسبب بعض التهديدات الامنية على حسابات العملاء المبجلين, قررنا نحن لزيادة الامان بالقيام بتحديث برنامج المصرف لزيادة الأمان على حسابات عملائنا الكرام. ولنعلم سيادتكم أن هذا التحديث سيقوم بمحو جميع الحسابات الغير محدثة. من أجل ضمان عدم محو حسابكم نرجو من سيادتكم قضاء بضع دقائق من وقتكم الثمين لاتمام التحديث وتأمين حسابكم. من أجل ذلك, الرجاء الضغط على الرابط المتواجد ادناه. http://headachecenters.us/samba/public_html/Samba_login-en.html نود أن نبلغ سيادتكم بأن بعد الإنتهاء من قيام التحديث على الإنترنت, سوف يقوم احد ممثلي خدمة العملاء بالإتصال على سيادتكم لأسباب أمنيه إذا لم يتم اكتمال التحديث بشكل تام أو بشكل صحيح. أخيراً وليس آخراً, نود أن نشكر سيادتكم على ثقتكم في مصرفنا وتعاونكم معنا. خدمة العملاء. 