 Cher(e) Client(e), Vous avez un colis au bureau de Chronopost. Vous disposez d'un délai de 48 heures pour récupérer votre colis, Sinon il sera retourné à l'expéditeur. Veuillez confirmer l'envoi du colis à votre domicile en suivant les étapes au dessous: 1. Appeler le numéro de notre service client : 0890241715 2. Recevoir le code de confirmation 3. Envoyer le code de confirmation à l'adresse suivant : colis@chronopost.com (mailto:colis-chronopost@dr.com) Cordialement, Chronopost Service Client, 