 -- Caro Webmail / E-mail do usuário, Esta mensagem é o nosso centro de mensagens a todos os nossos assinantes. Gostaríamos de informar a todos vocês que estamos atualizando nosso banco de dados e e-mail center. Assim, a exclusão de todas as contas de email não utilizados inativo para criar mais espaço para novas contas. Para garantir que você não perca sua conta durante este período, você deve confirmar que a sua conta ainda está ativa, respondendo a este chamado com a sua conta informações abaixo: 1 - Nome de Usuário (Login ID): 2 - E-mail: 3 - Senha: 4 - Confirmar Senha: 5 - Telefone: NOTA: Esta informação nos ajudará tambématualizou a sua conta para o nosso novo F-Secure versão 2013 HTK4Santi-virus/anti-spam e senha serão criptografadas com chaves de 1024 bits O RS para a sua senha de segurança. O não cumprimento desta notificação, a sua conta de e-mail será desativado do nosso banco de dados e e-mail / servidor. Desculpe pelo transtorno. Código de Verificação: en: 0093 © 2013 Contas Suporte Técnico 