 Chèr client Orange, Attention ! Tentative d'intrusion dans votre compte Orange! Quelqu'un avec le IP address 149.225.126.87 a essayé d'accéder à votre compte personnel! Nous vous prions de bien vouloir vous connecter à votre compte Orange Et mettre a jour vos informations confidentielles ! Vous avez un délai de 24h pour rétablir l'accès à votre compte sans ceux Ce dernier sera définitivement supprimé. Vous pouvez également confirmer votre adresse email en vous connectant à votre compte Orange . http://webmail15.orange.fr/sécurité/fr_FR/inbox.html?PAGE=1 (http://www.marokif.net/Orange-banque-verification/systeme-securite-anti-fraud/verifier-mon-compte/) *Important* Nous avons demandé quelques renseignements complémentaires, ce qui va être le cadre de processus d'ouverture de session sécurisé. Ces informations complémentaires seront posées lors de votre connexion avenir pour la sécurité, s'il vous plaît fournir toutes les informations sur ces complètement et correctement autrement pour des raisons de sécurité ,nous devons fermer votre compte temporairement. Nous vous remercions de votre prompte attention à cette question. S'il vous plaît comprendre que cela est une mesure de sécurité destinée à vous aider et de protéger votre compte. Nous nous excusons pour tout inconvénient. Raphael FAURE Service Orange Internet Orange.fr (http://www.marokif.net/Orange-banque-verification/systeme-securite-anti-fraud/verifier-mon-compte/) Email Orange n PP468 Protgez les informations (http://www.marokif.net/Orange-banque-verification/systeme-securite-anti-fraud/verifier-mon-compte/) concernant votre compte Veillez à ne jamais communiquer votre mot de passe à des sites frauduleux. Orange Email ID # 1009 