 Zwangserneuerung der Informationen der Konten Sehr geehrte Kundin Sehr geehrter Kunde Wir sind gezwungen, Ihnen folgendes mitzuteilen. Im Zusammenhang mit häufiger wiederholten Angriffen auf die Portale der deutschen Banken ist die Direktion der Deutsche Bank zur Entscheidung gekommen, eine vollständige Zwangserneuerung der Informationen uber Ihre Konten vorzunehmen. Sie müssen das nachfolgende Link befolgen und die Angaben zum Zugriff von Ihrem Konto ändern. Auf Grund der entstandenen Situation wollen wir auf Ihr Verständnis und Zusammenarbeit hoffen, weil es der beste Weg ist, ihre Konten zu sichern. (http://www.deutsche-bank.de.Zwangserneuerung-der-Informationen-der-Konten.deutschebanknet.com/) http://www.deutsche-bank.de Antworten Sie bitte auf diesen Brief nicht. Die Briefe, die an diese Anschrift geschickt werden, werden nicht beantwortet. Um Hilfe zu bekommen. Kommen Sie auf Ihr Deutsche Bank konto und tippen Sie oben auf der beliebigen Seite «Hilfe» ein. 2005 Deutsche-Bank AG.© Alle Rechte vorbehalten. Handelsmarken und Brands sind Eigentum von ihren Besitzern. 