 Attn: Lehrkörper / Mitarbeiter / Studenten, Diese Nachricht wird aus Bielefeld University of Technology Services IT Help Desk zu allen Dozenten, Mitarbeitern und Studenten der Fakultät für Elektrotechnik Engineering mit der EE Webmail-Konten. Wir haben festgestellt, dass die Hauptabteilung Webmail-Konten gehackt wurde durch Spammer. Sie haben Zugriff auf Webmail-Konten gesammelt und verwendet haben es für illegale Internet-Aktivitäten. IT Services führt derzeit die Wartung und Modernisierung ist es Datenbank. Wir beabsichtigen Modernisierung unserer Email Security Server für eine bessere Online Dienstleistungen. Es wird dringend empfohlen, dass Sie dieses Amt senden Sie Ihr Konto Informationen sofort zu ermöglichen, Help Desk Reset Ihres Kontos. Sie werden eine neue Bestätigung geschickt werden alphanumerischen Kennwort. Bitte geben Sie die folgenden Informationen- * Ihre vollständige E-Mail Adresse: * Passwort: * Alternative E-Mail: Um sicherzustellen, dass Sie keine Erfahrung Betriebsunterbrüche, bitte Diese E-Mail antworten umgehend und stellt die Informationen oben, um zu verhindern Ihr Konto wird von der aus unserer Datenbank deaktiviert. Danke für die Benutzung unserer Online-Dienste. Webmail Administrator. 