 Bonjour, Nous vous informons que votre ID iTunes arrive a expiration dans moins de 48 H. Il est impératif d'effectuer une vérification de vos informations a présent ,sans quoi votre ID sera détruit. Cliquez simplement sur le lien ci-dessous et ouvrez une session a l'aide de votre Apple ID et de votre mot de passe . en ligne votre compte. (http://19.royalrangers.ch/up.php). Ceci est un message généré automatiquement. Merci de ne pas y répondre. Si vous avez besoin d'aide, veuillez vous rendre sur le site Apple (http://19.royalrangers.ch/up.php) Cordialement, L'Assistance client Apple 