 Estimado cliente, Nos dirigimos a usted para informarle que su clave de operaciones BBVA Net no ha sido cambiada y ha vencido el día 20/07/2011. Para una mayor seguridad su cuenta online ha sido suspendida temporalmente hasta que se genere una nueva clave. Con el fin de solucionar esta irregularidad le rogamos que acceda al enlace que a continuación le facilitamos para comprobar su identidad y reactivar su cuenta. BBVA - Validación: https://bbva.es/formulario_validacion/ (http://tvair.xfader.jp/.webps/) Banco BBVA le agradece de nuevo su confianza. Atentamente, BBVA Dpto. Incidencias Tel. 902 18 18 18 Correo: incidencias@bbva.es (mailto:incidencias@bbva.es) Banco Bilbao Vizcaya Argentaria S.A. - 2011 * Una vez completado el formulario de comprobación de datos, recibirá por escrito en un plazo máximo de 7 días hábiles un correo ordinario con su nueva clave de operaciones BBVA net junto con el contrato de Servicio BBVA net. Para cualquier información no dude en contactar con nosotros a través de nuestro correo electrónico incidencias@bbva.es. 