 -- Sehr geehrter User Account mail.uni.bielefeld.de, Es wird ein Upgrade in unserem System werden zwischen 6 bis 31 Mai 2010. Durch die anonyme Registrierung von uni.bielefeld.de Konten und die Anzahl der nachrichtenlosen Konten, werden wir dieses Upgrade ausgeführt werden, um die genaue Anzahl der Teilnehmer bestimmen die wir gegenwärtig haben. Sie sind angewiesen auf Ihre E-Mail-Konto anmelden uni.bielefeld.de zu überprüfen, ob Ihr Konto ist immer noch gültig und schicken Sie sofort die folgenden: Login Name: ..................................( Pflichtfach) Passwort: ....................................( Pflichtfach) Geburtsdatum .................................( Optional) Staat: ......................................( Optional) Bevor Sie Ihre Kontodaten an uns, werden Sie beraten zum Login in die diesem Link: https: / / webmail.uni.bielefeld.de / Beachten Sie, dass, wenn Ihr Konto tun Login senden Sie uns die Details oder auf andere Weise Es bedeutet, dass es gelöscht wurde. Sorry für die Unannehmlichkeiten könnte dies Sie verursachen, sind wir nur versuchen, um sicherzustellen, dass Sie keine Informationen verlieren's in Ihre Konten. Alles was Sie tun müssen ist, klicken Sie auf Antwort und liefern die oben genannten Informationen, Ihr Konto wird nicht unterbrochen werden und wird auch weiterhin wie gewohnt. Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit auf diese Aufforderung. Wieder einmal sind wir zu entschuldigen für die Unannehmlichkeiten. Warnung! Account User, die Ihr Konto nach 5 Tagen nach Erhalt dieser Warnung Update ablehnen, wird der Benutzer seinen Account dauerhaft zu verlieren. 2010 © uni.bielefeld.de Email Account (webmail.uni.bielefeld.de) 