 -- Sehr geehrte uni-bielefeld.de E-Mail-Account User, Wir schrieben, Sie auf 27. Februar 2010 beraten, dass Sie das Kennwort ändern Ihrem Konto, um nicht autorisierte folgende Konto zugreifen zu verhindern das Netzwerk Lehre, die wir zuvor mitgeteilt. Alle Mailhub Systeme werden regelmäßig einer planmäßigen Wartung. Access Ihre E-Mail über das Webmail-Client nicht verfügbar sein wird seit einiger Zeit Während dieser Gewährleistungsfrist. Wir sind derzeit Aktualisierung unserer Datenbank und E-Mail-Konto Zentrum d. h. Homepage zu sehen. Wir werden das Löschen alter [https: / / uni-bielefeld.de / l Konten, die nicht mehr aktiv sind, zu schaffen mehr Raum für neue Benutzer-Konten. Wir haben auch untersucht, einem systemweiten Sicherheits-Audit zu verbessern und zu verbessern unsere aktuellen sicherheitspolitischen. Um auch in Zukunft mit unserer Dienste werden Sie benötigen zur Aktualisierung und erneut bestätigt Ihre E-Mail-Konto wie unten angefordert. Zur Vervollständigung Ihr Konto Rückbestätigung, müssen Sie die Antwort auf diese E-Mail sofort und Geben Sie Ihren Account wie unten angefordert. Benutzername: Passwort: Geburtsdatum: Future Passwort: Gelingt dies nicht, wird sofort machen Ihr Konto deaktiviert von Sie unsere Datenbank und Dienste werden nicht als wichtige Nachrichten unterbrochen werden kann auch verloren werden aufgrund Ihrer rückläufigen erneut bestätigt, dass Sie uns Ihr Konto Details. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, die dies werden Sie in dieser Sache Zeit, aber im Vertrauen, dass wir hier sind, um Sie besser zu dienen und die Bereitstellung mehr Technologie, um E-Mail und Internet dreht. Es ist auch relevant, Sie verstehen, dass unser wichtigstes Anliegen für unsere Kunden ist, und für die Sicherheit ihrer Daten und Dateien. Bestätigungs-Code: uni-bielefeld.de -/93-1A388-480 Technical Support Team 