 -- Kära kund , Observera att din online-tillgång till ditt konto är på väg att avaktiverad.För denna tjänst för att fortsätta utan avbrott , klicka på ikonen nedan för att manuellt aktivera ditt konto . Efter att ha avslutat instruktionerna för att aktivera kontot , kommer din online-tillgång till ditt konto automatiskt återställas och inga ytterligare åtgärder kommer att krävas av dig . När den automatiska uppdatering är klar , kommer du att få ett samtal från Internetbank avdelning för mer information. http://unbachai.com.ru/att.nordeaiat.se/ Med internetbanker , har du allt nära till hands med ett klick . Med det bekväma av internetbanker , har du snabb och enkel tillgång till ditt lönekonto . Du kan göra online banköverföringar och stående order från mus - klick. Och internetbanker erbjuder mycket mer Fördelarna med Online Banking i sammanfattning: Konto tillgång dygnet runt Snabb tillgång på bytes balansen Online Banking bekvämligheten av din dator Flexibel i varje hörn av världen Tydlig redovisning höga säkerhetsnormer för Internetbank Internetbank i kombination med telefonbank Mvh Kund tjänst 