 -- Sehr geehrte uni-bielefeld.de User Konto Wir möchten Sie darüber informieren, dass wir derzeit durchlaufen, leichte Wartung und Modernisierung von unserer Seite. Und wir sind auch über dieses Medium in den inaktiven E-Mail-Benutzer-ID zu löschen, Sie sind daher verpflichtet, Ihre Kontodaten für eine ordnungsgemäße Prüfung zu senden: Dringende Antwort auf die Taste zur Eingabe des Verkäufers unten: Benutzername: Passwort: Geburtsdatum: Future Passwort: Hinweis: Ihre Angaben werden nicht freigegeben. VORSICHT: Nichteinhaltung dieser Prozess innerhalb kürzester Zeit abzuschließen, werden in ein-und ausgehende Störungen Ergebnis auf Ihrer E-Mail. Dadurch wird verhindert, dass Sie Senden oder Empfangen von E-Mails. Stellen Sie sicher, dass die oben beschriebenen Details korrekt sind, damit wir wieder Ihre Kontodaten dazu auf, zur Vermeidung von Ihrem Konto die Aussetzung oder Einstellung. Die Benutzer haben uns oft gesagt, dass sie mit zunehmender Nutzungsdauer uni-bielefeld.de Service, desto mehr entdecken die Vorteile. Wir werden weiter daran arbeiten machen uni-bielefeld.de die beste E-Mail-Service rund um, und wir freuen uns über Ihr Einstieg bei uns für die Fahrt. Wir sind für etwaige Unannehmlichkeiten, die wir hätten führen, dass Sie erwarten unsere neue Mail-Funktionen leid. Bitte helfen Verbreitung dieser wichtigen Informationen, die Weiterleitung an andere Benutzer. In Kürze erhalten Sie ein Bestätigungsschreiben von unserem Kundenservice nach unserem Upgrade. Danke für das Verständnis unserer Lage. Bestätigungs-Code: uni-bielefeld.de -/93-1A388-480 Technical Support Team Webmail Management-Team. (C) 