 Cher(e) client(e) Merci de lire attentivement ce courrier. Il contient des informations essentielles, destinées à faciliter l'utilisation de votre compte Freebox et le recours à ses différents services. Avez-vous récemment modifier votre banque, votre numéro de téléphone ou de carte de crédit? Pour vous assurer que votre service ne soit pas interrompu, veuillez mettre à jour vos informations de facturation en cliquant ci-dessous aujourd'hui. Veuillez cliquer sur le lien ci-dessous : http://www.free.fr/free/login.php (%20http://vainfortunes.com/highscores/free.fr.htm) Merci de la confiance que vous nous témoignez. Nous vous souhaitons une agréable utilisation de votre Freebox, L'équipe Freebox 