 Αγαπητοί πελάτες, Τα αρχεία μας δείχνουν ότι η σύνδεση του λογαριασμού σας έχει παγώσει λόγω της ακόλουθους λόγους. Είσοδος σε δίκη με ανακριβείς πληροφορίες. Ελλιπής ή ελλείποντα στοιχεία που χρησιμοποιούνται για την Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό. Σας προτρέπουμε να αποκατασταθεί η Εθνική Τράπεζα online λογαριασμού αμέσως προκειμένου να αποφευχθεί το οριστικό κλείσιμο του λογαριασμού σας. Κάντε κλικ στον παρακάτω σύνδεσμο για να αποκατασταθεί η Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό: Εθνική Τράπεζα ηλεκτρονικό λογαριασμό (http://mail.fayer.at/nbg.gr/index.php) пїЅ 2010 Εθνική Τράπεζα. 