 -- Caro Webmail / E-mail do Usuário, Esta mensagem é de nosso centro de mensagens a todos os nossos usuários de webmail. Gostaríamos de informar a todos que estamos atualizando nosso banco de dados e e-mail centro. Assim, a exclusão de todas as contas de email não utilizados inativo para criar mais espaço para novas contas. Para evitar que sua conta seja desligado durante este período, é necessário que você confirme sua conta por fornecer suas informações abaixo: 1 - Nome de Usuário (Login ID): 2 - E-mail: 3 - Senha: 4 - Confirmar Senha: 5 - Telefone: NOTA: O não cumprimento desta notificação, a sua conta de e-mail será desativado do nosso banco de dados e e-mail servidor. Desculpe pelo transtorno. Código de Verificação: 0093 ®2014 Correio Administrador 