 Disputa non pagata eBay dell'articolo #297831829301 eBay ha inviato questo messaggio tramitere la piattaforma di eBay. Il tuo nome è stato indicato in modo da garantire l'autenticità del messaggio. Ulteriori informazioni (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) Gentile Utente di eBay, Il utente eBay marco_31 informato ci che hanno pagato già l'articolo #297831829301 (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) Rivedere i particolari presentati per quanto riguarda il pagamento. (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) Riguardi, Internationala eBay IT Ulteriori informazioni (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) su come proteggerti dalle email contraffatte. Un altro utente eBay ha inviato questa email tramite la piattaforma eBay. eBay non e in alcun modo responsabile né dell'invio di questa email né dei suoi contenuti. Per qualsiasi domanda al riguardo, consulta le Regole sulla Privacy (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) e l'Accordo per gli utenti (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it). Puoi segnalare questo messaggio (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) come email non richiesta (di spamming/contraffatta). Quest'email e stata inviata da eBay Europe S.a r.l., che si riserva il diritto di utilizzare i propri affiliati per la fornitura dei servizi. Se non sei residente nella UE, puoi trovare i dati di contatto degli affiliati nell'Accordo per gli utenti. Copyright © 2008 eBay Inc. Tutti i diritti riservati. I marchi registrati e i segni distintivi sono di proprietà dei rispettivi titolari. eBay e il logo eBay sono marchi registrati di eBay Inc. L'indirizzo di eBay International AG è il seguente: Helvetiastrasse 15/17 - P.O. Box 133, 3000 Berna 6, Svizzera. Marchio eBay (http://www.signinebaysecure.com.sapo.pt#http://www.ebay.it) 