 Estimado Webmail / E-mail del usuario, Este mensaje es desde nuestro Centro de Webmail de mensajería a todos nuestros suscriptores. Queremos informar a todos los usuarios que actualmente estamos actualizando nuestra base de datos y correo electrónico center.Therefore, ahora estamos borrando todos sin usar Webmail / cuentas de correo electrónico para crear más espacio para las cuentas nuevas. Para garantizar su webmail / cuenta de correo electrónico durante este período, debe confirmar su cuenta mediante el envío de la siguiente información: 1. usuario (Login ): 2. Email: 3. Contraseña: 4. Tel: 5. Fecha: NOTA: Se le enviará una contraseña nueva confirmación alfanumérico, que sólo serán válidas durante este período y se puede cambiar después de 