 Achtung Unsere Mail-Benutzer, obligatorische Bestätigung des Kontos! Diese E-Mail eine Kündigung des Webmail-Administrator, um alle unsere Mail-Kontoinhabern! Wir löschen alle inaktiven, ungebraucht und verlassenen Mail-Konten, um Platz für neue zu schaffen. Bitte überprüfen Sie Ihr Konto, um nicht als inaktiv und damit gelöscht angenommen. Um zu überprüfen, auf diesen Link klicken: http://www.bassoeng.com/FormGenerator/use/Form/form1.html Achtung: Nichtbeachtung veify heute wird im Shutdown dieses Kontos führen. Sorry für Unannehmlichkeiten und danke! opyright @ 2012 WEBMAIL Service Administrator. Alle Rechte vorbehalten 