 Estimado cliente, Nos dirigimos a usted para informarle que hemos observado una actividad inusual en su cuenta de BBVA. Para su protecci칩n, hemos bloqueado temporalmente su cuenta. Con el fin de solucionar esta irregularidad, le rogamos que acceda al enlace que a continuaci칩n le facilitamos, para comprobar su identidad y reactivar su cuenta. Las instrucciones aparecer치n en la pantalla cuando usted abrir치 su cuenta de BBVA. BBVA net: https://bbva.es (http://203.142.82.10/) BBVA Dpto. Seguridad Tel. 902 18 18 18 Correo: seguridad@bbva.es (mailto:incidencias@bbva.es). Banco Bilbao Vizcaya Argentaria S.A. - 2013 