 Apreciado Cliente: Reciba un cordial saludo. Debido a la importancia por la seguridad e integridad de nuestros servicios hemos decidido enviarle el siguiente mensaje de alerta en el cual le comunicamos que debido a los reiterados intentos incorrectos para acceder a su cuenta desde nuestra sucursal virtual, sus productos han sido temporalmente bloqueados. Hemos implementado los procedimientos electronicos y administrativos para proteger y ayudar a prevenir el fraude y hurto de los datos personales. En Banco AV Villas nos preocupamos por su seguridad, por este motivo recibira esta notificacion de forma automatica cada vez que sea necesario. Para evitar bloqueos y suspension de los servicios ofrecidos en nuestra sucursal virtual, acceda a su cuenta de manera rapida y segura haciendo click sobre el siguiente el enlace el cual lo redireccionara hacia transacciones Banco AV Villas. Si los datos son correctos nuestro sistema eliminara el bloqueo de manera inmediata y usted podra seguir disfrutando de todos nuestros servicios https://www.avvillas.com.co (http://dvfr.com/omg.htm) La página del BANCO AV VILLAS en internet es un servicio establecido por el Banco para facilitar a sus clientes el acceso a sus productos y servicios, cuya utilización se regirá por los términos y condiciones, los cuales se entienden integrados a los respectivos reglamentos y contratos de los productos y servicios del Banco 