 Gentile Cliente, a causa del numero di tentativi di accesso errati, il Posteitaliane account è stato bloccato per la vostra sicurezza. La verifica e l'aggiornamento delle informazioni è necessario, al fine di confermare la vostra identità. Per ripristinare l'accesso al tuo account online, accedendo a questo link sicuro (http://posteitaliane.irsfl.com/myposte.poste.it/portal/private/posteitaliane/myposte/main.php), dedicato ai servizi di verificare Postepay. Se scegli di ignorare la nostra richiesta, il tuo account sarà bloccato. Cordiali saluti, 