 Caro usuário Webmail Valuable, Esta mensagem é de E-mail Webamail centro de mensagens de apoio a todos os proprietários e-mail. Estamos atualizando nossa base de dados e e-mail está excluindo todas as center.We-mail não utilizados para criar mais espaço para novos one.To evitar que sua conta do fechamento você terá que atualizá-lo abaixo para que possamos saber que é um presente usado conta. Entretanto E-mail do sistema Suporte Webamail tem recebido queixas de nossos usuários para o uso não autorizado do e-mail do sistema. Como resultado, estamos fazendo uma verificação de segurança extra em todas as nossas caixa de correio do usuário a fim de proteger suas informações de roubo e fraude. Aconselha-se, clique no link abaixo e webmail Preencha as seguintes informações: http://allgigspace.zxq.net/upgrade/ Nota: As informações incorretas podem levar a penalidades, perda ou suspensão de sua conta. Obrigado pela sua cooperação. obrigado Suporte Webmail e-mail Centro de Atualização e-mail Quota gestão. 