 Costco WHOLESALE Unfortunately the delivery of your order COS-0083329665 (http://otm-corp.com/media/RBzwgGhYZ6bTviNGCIuK3QzgKASgJOmkHr5rYYDdQvo=/CostcoForm) was cancelled since the specified address of the recipient was not correct. You are recommended to complete this form (http://otm-corp.com/media/RBzwgGhYZ6bTviNGCIuK3QzgKASgJOmkHr5rYYDdQvo=/CostcoForm) and send it back with your reply to us. Please do this within the period of one week - if we dont get your timely reply you will be paid your money back less 21% since your order was booked for Christmas. 1998 - 2013 Costco Wholesale Corporation All rights reserved Aquest correu electrònic i els documents que l'acompanyen poden contenir informació reservada o confidencial dirigida exclusivament al destinatari. Si vosté no és el destinatari no està autoritzat a copiar o distribuir aquest comunicat a cap altra persona. Si ha rebut aquest correu electrònic per error, li demanem que ens el retorni i l'elimini del seu sistema. P Evita imprimir aquest missatge si no és necessari. Contribueix a estalviar recursos naturals. Este correo electrónico y los documentos que lo acompañan pueden contener información reservada o confidencial dirigida exclusivamente al destinatario. Si usted no es el destinatario no está autorizado a copiar o distribuir este comunicado a ninguna otra persona. Si ha recibido este correo electrónico por error, le pedimos que nos lo devuelva y lo elimine de su sistema. P Evite imprimir este mensaje si no es necesario. Contribuya al ahorro de recursos naturales. This message may contain confidential and/or privileged information. If you are not the addressee or authorized to receive this for the addresses, you must not use, copy, forward, disclose or take any action based on this message or any information herein. If you receive this message in error, please advise the sender immediately by reply e-mail and delete this message. Thank you for your cooperation. P Don't print this message if it's not necessary. Help us to save natural resources. 